一、开发web项目步骤:
1、编写代码
2、发布到服务器
3、运行
二、什么是动态网页？
和用户进行交互，呈现出不同的网页界面
三、JSP执行流程：
1、jsp翻译成java代码
2、java编译成class文件
3、执行阶段
request 请求客户端 response 响应 服务器
四、页面的重定向和请求转发？
重定向转发：客户端发送请求后，服务器response返回让客户端访问指定服务器另外的一个界面，
该界面进行操作后再返回给客户端一个界面。
请求转发：客户端请求服务器后，服务器再通知另一个界面，然后另一个界面给客户端返回指定的界面。
重点是服务器把response转发给哪个页面，哪个页面就给客户端返回响应。
五、eclipse整合tomcat服务器步骤：
1、servers-apache-选择服务器版本号-next-选择tomcat服务器路径（即算在文件夹）
2、模板设置：window-preferences（首选项）-web-jsp file-uft-8-Editor-Templates（设置相应版本html格式）
3、在webcontent中新建jsp file文件和jsp html文件
4、端口号设置80为默认端，浏览器中输入localhost即可不需要再输入(：8080)
5、理解Moudules中Editor中（/名字  去掉名字），则在xml中由上而下选择界面
六、理解mvc模式
mvc :model view controller
相当于小时候玩的插卡游戏机，model相当于游戏卡，view显示器，controller相当于手柄
model相当于数据模型层（DAO entity，DBHelper）
controller相当于调用DAO方法对数据库进行操作。
view把从数据库中查询到的数据显示出来。
七、处理表单重复提交的办法
1、使用页面的重定向（不用页面转发）
2、使用token 就是提交表单的时候返回给提交表单原始页面一个标识。当重复提交的时候，看见这个标识便不再提交直接返回。

